Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Аударма: i-ді осы әлемге қою Ронни мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кеш кезең: Пои Сыртта: GEEK
...
·
Жапон тілі
Сакуя → Масумидің тікелей қойылымының сахналық қойылымы → Көруге қуанышты болатын сахналық қойылым. Кимецу Такаши → Кері жаттығу тәртібі және дауысты баптау
Түнгі театр
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Қозғалса арман басталады
Сіз қуып жетуге болатын сценарий
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтіп тұр
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Сенімен бірге гүлдейміз, арман әңгіме
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Астыңда құлпырып 1-бет
Біз кездейсоқ кездесіп қалдық.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Кездейсоқ жерде күлу бақыты
Біз оның пішінін әлі білмейміз
Әрине, «бір күні» «бір жерде»
Егер біз бір-бірімізді кездестірсек, отбасы бола алар едік.
Ертеңді көрмеймін, Өзімді көре алмаймын
Шындық осындай
Маған шынын айтпасаң, түсінбейтін нәрселер бар.
Қуанғанда Қайғылы кезде
Барлығын бөлісетін адам бар.
Мені тапсаң, қолымды жіберме.
Біз мұны әлі білмейміз
Күн сайын сен жалғыз емессің
Қош келдіңіз гүл
Маңызды жерлерді бір күні білетін боласыз
Мынау сценарий.
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Олай болса, бүгін бірге оқуды бастайық.
Барлығы сценарийді оқыды, солай ма?
Бірлесіп күресу
Жарайды
Бар болғаны бес жол болды.
Итару мырза, сіз оны оқыдыңыз ба?
Оны жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Мен жартылай ұйықтап жатырмын, бірақ біртүрлі әрекет жасадым ба деп ойлаймын.
Жоқ
Бұл
Масуми-кун, сценарийі қандай?
Мұның бәрі қамтылған, сондықтан сізге қажет емес
Есте сақтадыңыз ба?
Иә
Бұл таңқаларлық.
Олай болса, басынан бастайық.
Мұның арғы жағында мен білмейтін дүние жатыр.
Бір күні өз көзіммен көргім келеді
Біздің армандарымыз бірдей болса, шатастыратын ештеңе жоқ...
Юлий, бірге саяхатқа шығайық
Осы тар қаланы тастап, әлемді аралаңыз
Ромео, сенде күш бар, менде ми бар.
Ромео, мен сенің жүрегің ауырады деп естідім.
Уайымдама, дүниеде неше түрлі әйел бар.
Осы сәттен бастап мен оны Монтаки отбасының соғыс жариялауы ретінде қабылдаймын.
О, Құдайым
Юлий Кету туралы уәде ...
Ал...
Орындау қиын
Орындау қиын, себебі әрқайсысы кептеліп қалады
Бұл бірінші рет, сондықтан бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Ең алдымен... өту маңызды.
Сіз тіпті дұрыс оқи алмайсыз.
Кешіріңіз
Өзіңіз жазған болсаңыз да, ол қосылмаған.
Екеуің де тоқтайсыңдар.
Кешіріңіз, мен оны жақсы білмеймін.
Жарайды, жақсы болу үшін жаттығасың деп ойлаймын.
Директор, сәл күте тұрыңыз.
Мен әлі күнге дейін өзімді жақсы сезінбеймін, сондықтан ертерек кетуге рұқсат ете аламын ба деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Жоқ, абайлаңыз
Жарайды, мен сенің орныңды Итару ретінде аламын, ендеше соңғы жолдан жалғастырайық.
Ромео, сен болашақта бұл үйді иығыңда көтеретін адам боласың.
Мен...
Бұл қала
Бұл үй емес, осы қала.
Күтілгендей, ол қосылмаған.
Тіпті адамдардың жолдары да есіңізде ме?
Күнде тыңдасаң, ақымақ адам да есіне алады.
Бұл сарказм ба?
Қудалаудың адасулары
Оның үстіне автордың кейіпкерлерді білуі заңды емес пе?
Масуми-кун
Оны кім ұстамады?
Мен жолдарды ойланбастан айтып тұрғандай сезінемін.
Сіз оны білдіре алмасаңыз, сіз оны түсінбейсіз дегенді білдірмейді.
Нәтиже бірдей болса да
Цузури-кун
Масуми-кун да тым көп айтты
Тыныштықты бұзбау
Бұл сіздің де жаман болуыңыз керек дегенді білдіре ме?
Міне. Екеуінің басында қан бар.
Қан кетіп жатыр ма?
Екеуің де тынышталыңдар.
Бір үзіліс жасайық
Ауа әйтеуір жұқа.
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Прогресс баяу болғандықтан, әркім өз бетінше аздап жаттығады деп сенемін.
Барлығы, дәлірек айтсақ, екі адам.
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Келіңіздер
Кешіріңіз, мен тәжірибеге мұқтажмын.
Кешіріңіз, еңбегіңіз үшін рахмет.
Білмей тұрып, өз көзіммен көргендей болдым.
Армандарымыз бір болса
Саған бір нәрсе сұрасам бола ма?
Мұндай уақытта әдеттен тыс.
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Себебі мен онымен бірге болғым келмейді
Маған осы жерде, еденде ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Масуми-кун дейсіз бе?
Бұл не?
Өз бетімен жаттығу кезінде де маған бірінен соң бірі шабуыл жасалады.
Солай ма? Бұл сирек.
Сирек?
Жоқ, Масуми-кун мектепте үнемі жалғыз жүретін сияқты.
Ол өзімен сөйлескен адамға мүлдем жауап бермейтіндігімен танымал.
Сенің директорға қатты бауыр басып қалғаныңа таң қалдым.
Өйткені менде олар бізді қызықтырмайтындай әсер қалдырды.
Қазір ойлап қарасам, мен Ромижуримен айналыса бастағаннан бері болды.
Мен көп соққыға жыға бастадым.
Түсіндім, Цундере Дайо.
Мен шыдай алмаймын
Масуми-кун
Сіздің ата-анаңыз шетелде үнемі үйде жалғыз болатын сияқты.
Мүмкін сіз адамдармен онша араласуға дағдыланбаған шығарсыз.
Мен үйде жалғыз қалғанымды елестете алмаймын. Менің көп бауырларым бар.
Масумидің айтып отырғаны, әрине, қатал, бірақ менің ойымша, бұл дұрыс.
Кезек маған келгенде үрейленіп, тығылып қаламын.
Сондықтан да Масуми сахнаны өзінше сәтті етуге тырысты деп ойлаймын.
Оның театрға соншалықты байсалды екеніне сене алмаймын.
Бірақ мен сенің айтып тұрғаныңды қабылдай алмаймын.
Мүмкін мен таңертең жаттығуды бастауым керек, сондықтан мен оны қайталау үшін.
Мен де істеймін
Мен де күндікпін
Олай болса, сағат 6-да дайындық залында кездесіңдер.
Иә, мен бүгін ерте жатуым керек.
Цузуку, менің бәс тігуімді пайдаланыңыз.
Жоқ
Мен өз бөлмеме қайтып барамын.
Мен оған таңғы жаттығу туралы айтуым керек.
Бұл дұрыс.
Ital тіліне де хабарлама
Итару мырза, сіз осындасыз ба?
Қада қада дыбысы бар.
Ой, аралы тен
Ақымақ болма.
Қарақшы болуы керек
Тонау?
Айя мүмкін...
және Қабырғаларды жоюды жоспарлап жүргендерді қудалау қиындайды.
Итару мырза
Теңкіру
Сен маған қарсы шығуға жүз жыл ертесің.
Итару мырза?
Бұл ойын ғой.
Ital Relax Modene жапондық кептірілген балық
Сізге бірдеңе керек пе?
Біз ертеңнен бастап таңғы жаттығуды шештік.
Таңертеңгілік жаттығу сағат нешеде?
Ол сағат 6-да басталады деп жоспарланған.
6 сағат?
Ойлан
Иә...
Олай болса, кешіріңіз.
Отсу
Бұл менің әдеттегі бейнемнен сәл өзгеше болды.
Бұл сәл орынсыз.
Бұл негізгі онлайн ойын.
Соңғы қару 4
124-деңгейде бұл жабдық қатты зарядталған сарбаз.
Әдемі қыз Дайо
Соны білсең, сен де қиындыққа тап болуың керек.
Екеуің таңғы жаттығуға келесіңдер, солай ма?
Қызық екен.
Қайырлы таң
Таңертеңгілік Дайо
Масуми-кун
Ұйықтама
Қайырлы таң
Итару мырза, келдіңіз бе?
Ерте тұрсаңыз, әлеуметтік ойындарға күш-қуатыңызды жұмсамайсыз.
Смартфонмен көп ойнаған себебім...
Бұл кеше түс емес еді ғой?
Қарашы, Юлий, таң атқанға аз қалды.
Сол күні уәде етілгендей
Дүние жүзін бірге саяхаттайық
Мен кептелмей өте алдым.
Еркін айта алдым.
Бәлкім, біз бірте-бірте жете бастайтын шығармыз
Керемет, барлығыңызға рахмет.
Таңертеңгілік жаттығулардың әсері анық көрінеді.
, ең болмағанда
Сізде оны айту тәсілі бар.
Менің ойымша, бұл бірінші қадам ғана.
Со Дайо
Бәріміз осылай жалғастырайық.
Қазіргідей, уақыт жеткіліксіз.
Директор
Ескі костюмдер мен реквизиттер
Бұл тоз-тоз.
Біз тұтынушыларды жинап жатырмыз.
Менің реквизиттерге сенетін досым бар, оны маған қалдырыңыз.
Рахмет
Мен көптен бері өлі болсам да
Айтпақшы, репетиция қалай өтіп жатыр?
Біз бірге оқуды жаңа ғана аяқтадық.
Солай ма?
Өйткені, ол бірінші топтағыдай ілгерілеп жатқан жоқ.
Бірінші топ?
Менеджер
Иә?
Бірінші көктемгі топ мүшелерімен байланыса аламын ба?
Юлий, бірге саяхатқа шығайық
Осы тар қаланы тастап, әлемді аралаңыз
Сакуя-кун
Позиция басқа.
Кешіріңіз
Кері қол
Сиқыр формуласын ашу
Сакуя Донмейн
Маған дәретхана керек.
Бұл сөзсіз ойын
Юлий бірге саяхатқа шығайық
Мына тар қаладан секір...
Бұл ойын алаңы ма?
Мен оны көрмеймін.
Жақсы
Сіз қайсысысыз?
Сіз директордың қызысыз ​​ба?
Ол үлкенірек болды.
Мацукава мені жылатты.
Жаңа мүшелерді біраз уақытқа өлтіріңіз.
Сонда сіз...
Мен бірінші көктем труппасының Юдзо Кашимамын.
Қалай қарасаң да формальды емес.
Тез бастаңыз.
Мен сенің бірінші қонағың боламын.
Алғыс айту
Иә... Иә.
Алдын ала рахмет
Содан кейін мен Юлиусқа дәрі-дәрмектің ингредиенттерін алуға барамын.
Мұндай жағдайдың сонша рет қайталануы шыдамсыз ба?
Қараңдаршы, Юлий, таң атуға жақын.
Сол күні уәде етілгендей
Дүние жүзін бірге саяхаттайық
Не болып жатыр өзі?
Мен 300 рет тұру туралы ойладым.
Алдымен, сонда діни қызметкер
Мен бе?
Жолдарды айта алмасаңыз, жапон пьесасына түсу туралы ойламаңыз.
Бұлай айту мүмкін емес.
Цитрон мырза халықаралық студент және жапон тілін де оқып жатыр...
Сызықтар мен жапон тілі басқа нәрсе.
Мен сөйлесуге тым қатты тырысып жатырмын деп ойласаңыз
Тұтынушылар тоңып қалады.
Келесі Меркуцио
Мен не айтып тұрғанымды айта аламын, бірақ
Тоңып қалмаңыз.
Осы сценарийге қатысты қатты сезімдеріңіз бар ма?
Мен жаздым.
Сондықтан ма?
Сіз өте ақымақсыз.
Егер сіз тұтынушы туралы ойламай, өз хабарламаңызды жеткізбесеңіз, бұл тек өзіңізді қанағаттандыру.
Келесі Тибалт
Бұл жігіт туралы айтатын ерекше ештеңе жоқ.
Көңіліңіз келмесе, сахнадан түсіңіз.
Бар болғаны
Келесі Юлий
Директордың қызына тым санасыз болдыңыз.
Актерлік ойынның өзі де онша жақсы емес.
Су таңбаларын қолданбаңыз
Не?
Сіздің актерлік өнеріңіз қызықсыз.
Тіпті Масуми-кун да емес.
Бұл жігіт жұмыс істейді деп ойлайсың ба?
Пьесаға сын айтпаңдар, балапандар.
Соңғы Ромео
Иә... Иә.
Бұл мүмкін емес.
Мен басты кейіпкер болсам да, сахнадан ештеңе түсінбеймін.
1-ден басынан бастаңыз
Біріншіден, бұл жер
Уақытым болса, мен сені тағы көруге келемін.
Тітіркендіргіш
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Сол Ромео
Қаласаңыз, қалағаныңызша өсе аласыз.
Басқаша айтқанда, оны тірі қалдырсын немесе өлтірсін.
Бұл сізге байланысты.
Мен сізге айтамын
Қазіргі ауыр жағдайға директор кінәлі.
Сенің нұсқауың әлсіз болғандықтан.
Мұны байыппен қабылдаңыз
Иә, басымды тік ұстап, бар күшімді саламын.
Барлығы жақсы ма?
Жаралы жүрекпен кету...
Бұл дұрыс емес.
Тағы да асыға күтетініңізге сенімдімін.
Сакуя
Цзуку-кун
Ондай нәрсемен қайда барасың?
Юдзоның сөзін ұмыта алмаймын
Мен ұйықтай алмаймын.
Абдол мырза
Тақтада тұрғанда мен бақыттымын және қанағаттанамын.
Мен сахна туралы мүлде ойлаған жоқпын.
Жетті, Конни
Жалғастыру мүмкін емес
Мен сені кетемін деп ешқашан ойламадым.
Сондықтан сіз оны аз да болса түсінесіз деп үміттенемін.
Мен сахнада ұйықтап көрейін деп ойладым.
Мен де сізге қосыламын.
Цитрон мырзаға
Өте жақсы дайындалған
Мен енді көмектесе алмаймын.
Цзуку-кун?
Бұл кезде Масуми мен Итару да қатысады.
Иә
Барлығыңыз, сізбен кездескенім үшін кешіріңіздер.
Ойын болғанша, мен кез келген жерге барамын
Неге мен?
Бұл жерге келіп шағымданба.
Бұл оқу-жаттығу жиыны сияқты және көңілді.
Ум, бәрі ояу ма?
Ояу болу
Юдзоның сөздерінен қандай ой түйдің?
жиіркенішті
Тітіркендіргіш
Шынымды айтсам, мен бұл қиын деп ойладым.
Мен қамшыдан рахаттандым.
Сіз бұзықсыз ба?
Мен де алғашында қорқынышты деп ойладым.
Махаббаттың қамшысы ма деп ойлаймын
Сорен
Біздің жаттығу жасап жатқанымызды көрген директор да қобалжығандай болды.
Тұрақты жаттығудың басынан бастап
Оны Масуми-кун да байқады.
Біздің өнерімізге көңіліңіз толмады ма?
Мүмкін
Менің ойымша, ол мені оятуға тырысты.
Мен көремін.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Мен мұны пайдалануым керек.
Бастауыш сыныпта оқып жүрген кезім
Бұл спектакльді бірінші рет көруім еді.
Мен бірден байланып қалдым.
Менің де сахнада тұрғым келеді, осындай спектакль қойғым келеді.
Мен түсінбеймін
Мен театрға немесе актерлік өнерге қызығушылығым жоқ деп ойладым.
Менің де сүйікті қойылымым бар.
Таңқаларлық
Сахна туралы көбірек білгім келеді.
Мен актерлік шеберлікті арттырғым келеді!
Менің де жақсаруым керек.
Мына Юдзо-санға тағы қара.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Мен де саған қараймын.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Мен де бар күшімді саламын.
Мен Учидамын.
Біз дос сияқтымыз.
Иә
Ромео Мен бір жолды қалдырдым.
Кешіріңіз
Менің бұрынғы жолдарым
Ромеоға көбірек лақтыруды айтып көріңіз.
Мұны айту өте оңай.
Ендеше алдыңғы көріністі қайталап көрейік.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Барлығы өзгеруде
Осылай жүре берсең, бәрі жақсы болады.
Итару мырза?
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Директор, мен көп нәрсені ойладым.
Мен театр ұжымынан кетемін.
Бұл сценарий
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Қазіргі заманның басынан бері
Үй иесі сценарийді аяқтады.
Әрине
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Менде бес сөз тіркесі бар
Мырза, сіз оны асыға күтесіз бе?
Сценарийді қалай оқу керек
Ұйқыға кеткенімде, біртүрлі жағдайға байланысты дүниеден өттім.
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
\h Мен ашпын.
Масуми Сіздің сценарийіңіз?
Қажет емес сценарийді аяқтады.
...
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Бақытсыз жағдайлар
Тұрақты кеңею әлемі
Сұрақтарыңыз болса, растаңыз
Бізде бұрыннан бірдей түс болған, бірақ ол бізге ұнамады...
Міне, менің алғашқы маршрутым.
Кездейсоқ қамал әлеміне қашу
...
Жүрегіңді жоғалтты
Жүрек бөлек, дүниеде жақсы әйелдер көп
...
Жоғарғы император
…
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Кофуге кетіп қалды
Нәтиже – тікелей қорытынды.
Бұл таланттың бастауы
Ең жақсы жол – бірінші бару...
Бұл курс қолжетімді емес.
Кешір мені.
Минг - автопортрет.
...
Апатты
Директор Кожи
Менің денем тегін.
Кешір
Жақсы және жақсы демалыс
Мұғалім мүшесі соңғы сөйлемнің басынан келеді.
Сіздің болашақ кездесуіңіздің негізгі тіректері
Оны оқып берейін.
Кожоза Кожо
Бұл менің үйім емес.
Сізде әлі де кіріспе түс бар
Басқа адамның мәтінін жазуға болады
Тентеннің әңгімесі
...
Паранойя
Дегенмен, автордың мағынаны ұға білуі заңдылық.
Масуми
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Бұл жай ғана машина тілі.
Мен тек көріне аламын, ал мен ұсынылмаймын.
Нәтиже бір жақты.
...
Масуми Юйяның әңгімесі аяқталды
Бөлек бөлменің жұмысы аяқталды
Төмен көлденең комбинацияны қалайсыз ба?
Бұл орын алғанда, сіз қан кетуді тоқтатасыз.
Жауабы – бұл тұрарлық.
Сіз сабырлы, сабырлысыз.
Қысқа демалыстан кейін
Қысым сезімі
Енді бұл жолы аспан келді
Тағдыр, прогресс және үмітке оралу.
Жеке ақпарат тек үй иесінде болады
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Электр энергиясына деген сұраныс біздікі.
Үй иесі қиналып жатыр
Мен көруім керек 1000 нәрсе бар.
Бізде бірдей арман бар
Келу
Сіз бүгін кешке келдіңіз
Әрине, бөлек.
Фузувананың қазіргі өмірі
Мен ұйықтап жатқан жерім осы.
...
Менің отбасым оны жек көреді.
Өз бетінше оқытуға үлес қосу
Бұрын не болды?
Шағын көрініс?
Мен Масумидің мектебі туралы айтып тұрған жоқпын деп ойлаймын, бірақ мен адаммын.
Шұғыл шақыру және басқа да негізсіз төлемдер.
Басқаларды таң қалдыру
Әйтсе де, бұл әсер, бірақ басқасын оқысаң, оған қызықпайсың.
Бұл бастау және шығудан кейін.
...
Бұл менмендік.
Қолжетімсіз
Масуми және т.б.
Ата-анасы шетелде тұрады.
Адамдардың өзара әрекеттесу мүмкіндігі немесе мүмкін еместігі
Мен елестеткендегі жалғыз өмір сүру сезімі.
Мен шындықты көрдім, бірақ ол туралы естімедім.
Орныма келген сайын асығамын.
22-бөлім
...
Сахналық қойылымды көрмегенім рас.
Алайда бұл қабылданбайды.
Дау басталған кезде
Гаярай
Бір бөлікті есептеу
Алты нүктелі жинақ
Мен бүгін түнде ерте ұйықтауым керек.
Менің төсегімде ұйықтайық
Ескірген
Мен өзіме сенімдімін.
...
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Сондай-ақ ескерту қажет
Итару Сенсей Зейн
...
Бұл…
Сен Сяози
Ұрлықты растау
Тонау?
Мен олай ойламаймын...
Кайшу және т.б.
Итару мырза
10 өлтіру
Өмір сынағы Саған сынағаныма 100 жыл
Мұғалім Итару?
Канен ойын ойнайды
Жапондық үлгідегі кептірілген балық адам
Ондық?
Біздің жоспарымыз жоспардан бастау болатын.
...
Болжалды уақыт 6 ұпай
6 ұпай
Қарастыру Ичишита
Менің Стэндім мұндай жұмысқа таптырмас
Нагатоның алдын ала хабарламасы аяқталды
ащылық
Кәдімгі әсер
Бұл тұрарлық емес.
Нака - өте күрделі ойын.
Ең жоғарғы қару-жарақ 4
Аксессуарлардың басқа 124 түрі бекітілген.
Бұл ресми атау стандарты.
Жолды білу аздап ұят.
Надуи кездесуі жиналысқа келеді
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Йошиёши Хаяками
Ерте
Хаян
Масуми
Ұйықтау
Ерте
Мұғалім, келдің.
Ерте тұрған адамның сөйлесу дағдысы толып жатыр
Біртүрлі және қол жетпес қулық...
...
Көктегі ризықтардың тағайындалуы
Екі адамдық әлемге саяхат
Келесі таланттың өлімі
Жергілікті тілді еркін меңгерді
Түсінгеніңізге рахмет.
Тайкорё Тайурё үй иесі
Эксперимент нәтижелері расталды.
Оқу және тапсыру қиын
Жақсы сөйлей алмайсың.
Бірінші қадам бірінші қадамды алу болды.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Мен тұрғылықты жерімді қайда сақтаймын?
Бұл уақытсыз жасалмайды.
Директор
Бұл дәстүрлі жапон киімдері мен бұйымдары.
Жарылыс өрті
Киімге негізделген шақыру
Үлкен реквизиттер Менімен еркін сөйлесе алатын жетілген адам бар.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Міндетті емес
Әңгімелесу
Аяқталған аударма
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Расталған заң мүсінінің бірінші буыны
Бірінші буын тобы?
Түйіндеме
?
Көктемгі кәсіпкерлердің бірінші буыны
Міне, менің алғашқы маршрутым.
Осы кездейсоқ қамалдан әлемге қашыңыз
Сакуя
...
Кешір мені.
Тея Шинтаро
Құшақтау... Құшақтау
Сакуя басқа болмыс
Гаракё сарайы
Ойынды аяқтады
Міне, менің бірінші маршрутым.
Кездейсоқ қамалға қашу...
Бұл шағын мектеп және отбасылық үй.
Ұмыту
Э-э...
Не істеу керек
Сен менің енемсің, келінімсің.
Ұзақ мерзімді
Мацукава Шукурай Жылаудың келуі
Жаңа қызметкер
Мен не істеуім керек...
Мен Юдзо Шикадзимамын, Харусакудың бірінші буыны
...
Жылдам бастау
Менің сізге бірінші рет келуім
Шабыт
Ұнады... Ұнады
...
Келесі материал тізімнен алынып тасталды.
Ынта
Аспанның анық көрінісі
Көктегі ризықтардың тағайындалуы
Екі адамдық әлемге саяхат
Сеніңше, қалай?
Мен өзімді еске алатын адаммын.
Діни қызметкердің басшысы
Мен?
Жапон тіліне аударылуы керек.
...
Мен жапон және жапон тілдерін оқитын халықаралық студентпін...
Тайвань аудармасы екі рет
Басқа өнімдер үшін төлеуге тура келсе
Қатысушылардың жиналысы
Шигеоканың төменгі бөлігі батыс артқа қарай
Өз ойыңызды нақты айту.
Алайда мұны істеу қиын.
Кітапты оқыңыз.
Бұл менің көшірмесім.
Бақытсыздық
Тайсей осында болғандықтан
Көрген нәрсе туралы ойланбаудың сыртқы түрі тек эгоға толы емес.
Төменгі бөлік
Міне, мен үйден шықтым.
Фузуэнжу Кишита кезеңі
Қайтыс болды
Төменгі бөлік
Қария – қапты басқаратын ене мен қызы.
Актерлік шеберлігі де жақсы.
Сәл сәтті аяқталды
Ондық?
Әдемі орындау, жұқпалы күш жоқ
Масумияның дұрыс емес әрекеті
Сіз отбасыңыздан айырылдыңыз ба?
Шаштың тағы бір шағын көрінісі
Соңғы рет
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Есепті есептеу мүмкін емес.
Сіздің денеңіздің негізгі бұрышы мүлдем қолайсыз кезең
Келер алдында
Енді мен көкке жеттім
Осыдан кейін сіз оны қайтадан көре аласыз.
Сәттілік
...
Напаку құпия Еуропа
Маңызды тәрбиелік әңгіме Шексіз мүмкін
Өмірдің тағы бір бағыты
Капитал өз қолыңда
Мен тікелей сөйледім.
Ағымдағы жағдайды басқару жауапкершілігі
Апаттың себебі
Тұрғылықты жері туралы бір жақсы жазба
Маған ұнайтыны да, ұнатпайтыны да осы, бар күш-жігерімді саламын.
Үй иесінің өлімі
Жиналыстан ренжіп кеткен соң...
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Басқа мақұлдауыштың шығу тегі
Сакуя
...
Бетперде кигіңіз келе ме?
Юдзо мырзаның сөзі мынадай:
Ұйқының негізгі болмауы
...
Станцияның төбесінде тұрмын, көңілім жоқ, көңілім жоқ.
Сахнаның өзін елемеу
Мен осындамын
Заңның жойылуы
Менімен сөйлескіңіз келмесе, маған хабарлаңыз.
Демек, кезеңді түсінуге болады
Мен сахнада ұйықтауға тырысамын.
...
Толық дайындалды
Нашу өлім заңы
?
Кадзуджи Масуми мен оның мұғалімінен бері уақыт келді
Қазірге дейін
Қолайсыз ниеттің шын мәні неде?
Мен тек ойнауым керек, мен еш жерде ұйықтай алмаймын.
Сіз келгенде
Елордаға келіп, Елордаға келіп, тағы бір кек ұстап
Ичия Макото Шиншин мүсінінің жаттығу лагері
Үй иесі оянды ма?
Ояну
Юдзо Сенсэйдің сөйлегені ұнамды ма?
Сол кезде өрт
Мен оны көріп тұрмын
Шолу
Мен қамшыдан рахаттанамын.
Өзгерту
Мен де бірінші балл алдым.
Қайтып келсең, көресің.
Жақсы оқу
Режиссер біздің шеттетуді өзіміз қарайды.
Ресми іске қосылғаннан кейін
Мәсүмияның назары келді.
Бұл менің ниетім.
Күнтізбе
Осыған байланысты Юдзо мырзаның есептеулері жасалды.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
Мүмкін емес құқық бұзушылық
Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Бірінші шолу
Осыдан кейін мен жұмыссыз қалдым.
Сахнадағы сахна туралы ойлау.
Мен сіздің ойыңызды түсінемін.
Мен жапондық сахналық актерлік өнерге қызығушылық танытпаймын.
Гаяарикикионың орындауы
Ерекше белгіленген
Сахнаны түсінуім керек
Менің өнімділігім туралы ойланып, өзімді одан әрі жақсарту!
Өз ойымды орындауды жақсарту
Юдзо Соушун мырзаның көзқарасы
Кой
Әрине, шығуды да оқу керек.
табиғат
Гаякай әрекеттері
Каюу
Бұл – сүйемелдеу сезімі
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Кешір
Алдыңғы өлең
Егер сізде сұрақтар немесе алаңдаушылықтар болса, бізге хабарласыңыз.
Нагасаки табиғи функциясы аяқталды
Наджу бірінші әрекетінің басталуы, бірінші актінің екінші келуі
Түсінемін
Жалға берушінің тұрғылықты жерін өзгерту
Жарық сөнген кезде белгілі бір мәселелер туындайды.
Мұғалім Итару?
...
Директордың қарындасы да ойланып отыр
Мен театрдан кетемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory